Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
Bufete de abogados
¡Miren, los competidores por el bandoneón se han encontrado!
¿Por qué necesitas un bandoneón de Piazzolla?
Sé que estás ocultando algo.
¿Qué podría ser? ¿Tan solo quién realmente eres?
¿Qué estás sepultando en lo profundo de tu corazón?
¿Qué es lo que ocultas que causa que te lastimes tanto?
¿Hay algún artículo especial acerca del grupo LY?
Kang Yoon Kyeom es el segundo hijo, pero ha dejado al hijo mayor para que se convierta el el CEO.
Sin embargo, el análisis dice que la estructura de sucesión puede ser cambiada en cualquier momento, depende de si el presidente honorario Kang Bon Keum hereda las acciones.
Todas son cosas conocidas, pero creo que saldrá un artículo en el momento del rito ancestral.
La enfermedad de la madre de Yoon Kyeom ha empeorado. ¿Hay alguna noticia?
Ha estado hospitalizada por siete años por un derrame cerebral y aún no se siente bien.
No puedes olvidar nada acerca de Yoon Kyeom o LY.
La CEO Han So Ra eligió en grande, es notable y elegante para el concepto del evento de este año.
Los eventos principales son las conferencias vocacionales especiales y los documentales de CMN,
albergando dos veces el recital mundial K-educacional,
y atrayendo concursos de oratoria globales a Corea.
Las conferencias vocacionales especiales se alinean acontinuación.
Solo los mejores de clase de cada profesión.
Idea de la CEO Han So Ra es recomendarlos no solo en Corea sino en todo el mundo.
Muchas celebridades ya han sido confirmados.
Gestionaremos a las celebridades reclutadas como alumnos externos.
La CEO Han So Ra planea usar a los niños como futuros contactos.
Jardín de infantes
Pero, unnie,
Hay alguna razón por la que deje vació el lugar del miembro de la Asamblea Nacional en su clase de trabajo especial?
Está el ex primer ministro Han Pan Ro.
Si es tan obvio, no hay ninguna diversión. Quiero a alguien que sea difícil de invitar.
Como el siguiente candidato presidencial del actual partido, Seo Eun Pyeong.
Mi papá y esposo quieren que lo contacte pero...
Escuché que  es del tipo que por completo bloquea a la gente rica,
así que no ha sido fácil.
Si tengo éxito, mi padre podría darme un regalo.
¿No ya le ha dado todo? ¿Hay algo más que usted quiera?
Confianza. Supliqué por una tienda departamental por años pero él  no me la entrega.
Diciendo que causo problemas.
¿Debería reclutar a Seo Eun Pyeong?
¿Cómo podrías?
Siempre hay una forma.
Sé que me ha tomado cariño. Quiero estar a la altura de sus expectativas.
Asambleísta Seo Eun Pyeong
Ah, sí.
¿Asambleísta?
Estoy llamando para pedirle un favor.
Me disculpó por la última vez.
Estamos buscando miembros de la asamblea para que den una conferencia especial para el panel profesional de Liyan.
Tal vez, ¿tendrá el tiempo para participar?
Ah.
Particularmente no participo en tales actividades.
Permita que revise primero.
Asambleísta Seo Eun Pyeong
Honrando a los fallecidos. 2021,
Octubre 19.
Tengan un paso pacifico.
Chi Kyeom, ¿cuántas veces más has pospuesto la apertura de la tienda departamental?
La construcción terminó hace un tiempo,  entonces ¿cuánto tiempo más planeas desperdiciar?
Bueno...
Solo estoy intentando encontrar un buen momento.
¿Cuándo será el momento correcto, entonces?
Yoon Kyeom, ¿estás ayudando a tu hermano?
Debido a la muerte de un trabajador de construcción, los medios con respecto al centro comercial aún son sensibles.
Cuando se trata de centros comerciales, la imagen es lo que más importa.
Creo que alcanzar un acuerdo debería ser nuestra más grande prioridad.
¿Qué estás mirando?
Habla con Yoon Kyeom acerca de este asunto.
Y debes hacer tu mejor para ayudar a tu hermano.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Sí, padre.
¿Cómo es que aún no son capaces de honrar a su difunto abuelo?
¿Por qué no hay señales de un nieto?
So Ra, ¿qué edad tienes este año?
Tengo 43 este año.
¿Qué hay de ti?
La edad internacional hace las cosas confusas. Mantén las cosas en edad coreana.
Yo tengo 37 en edad coreana.
So Ra tiene 45.
¡Sin embargo, date prisa y ten un hijo!
En serio.
Oh, no es como si realmente lo habláramos una o dos veces. ¿No sabes por qué te gusta comer tanto?
Es muy gracioso.
Él nunca me escucha.
Lo que explica demasiado. En serio.
¡Oh dios! ¿Qué hago?
- ¡So Ra!
- Lo siento tanto.
No tengo fuerza en mis dedos porque típicamente no hago trabajo en casa.
¡Lo hiciste a propósito!
¿Cómo puede decir eso?
¿Por qué lo haría a propósito?
Entonces, ¿cómo es que el tazón se cayó solo?
Está siendo poco razonable. ¿Por qué me acusa de hacer algo terrible?
¿Le desagrado?
¡Cariño!
¡Sal!
Debiste controlarte, ¿por qué estás causando problemas?
¿Siquiera saber lo estresante que se vuelve un servicio memorial?
Necesito tomar medicina para la depresión y los dolores estomacales.
¿Por qué parece que no estás estresado?
Eres quien necesita un hijo. ¿Por qué soy la única que se estresa al respecto?
- ¡Hicimos todo lo que pudimos!
- ¡Haz más!
¿Qué más podría hacer? ¡Piensa en tu edad!
¿Todo esto es por mi culpa?
Si tu hermano tiene un hijo primero,
me culparás por haberte quitado la empresa, ¿no?
¿Por qué no dices nada cuando sigue
mencionando que no tienes un hijo?
¿Por qué te piden un hijo ahora, cuando te entregaron
la empresa porque eras más inteligente?
¡Esta no es la primera vez!
Es suficiente. Olvídalo.
Me siento tan victimizada y enojada por esto.
¿Cómo es que estás tan tranquilo?
¿Qué pasa si las acciones de tu hermano aumentan?
A veces, tengo mucha curiosidad por lo que pasa en tu cabeza.
¿Desde cuándo estas tan interesada en
las acciones de la empresa?
¿Hace cinco años? ¿Antes de casarnos?
¿O fue después de que nos casamos?
- Cariño.
- Prepárate para ir a casa.
¡Seon Bin, estoy a punto de explotar!
Me están volviendo loca.
¿Qué ocurre?
¡Voy a vomitar por los ritos ancestrales!
Mis suegros me vuelven loca.
¿Por qué tengo que cocinar para fantasmas que ya están muertos?  Además, además de eso, ¡es la mitad de la noche!
Este hanbok sin estilo y tener que lavar los platos.
Y no dejan de preguntar por un hijo.
¡Incluso en esta era, su hijo es el único precioso!
Solo hacer los ritos ancestrales es muy difícil.
Lamento escuchar eso.
Debe estar decepcionada.
¿Sabes lo que me enoja aún más?
Cada vez que acudimos a sus padres,
mi esposo nunca está de mi lado.
¡Eso es lo que más me vuelve loca!
El presidente Kang solo está actuando así frente a los adultos.
En definitiva está de su lado.
Vayamos de compras mañana.
Eso suena genial, hermana mayor.
Llevemos a nuestras hijas a darnos un capricho.
¿Qué dijiste?
¿El sucesor del grupo podría cambiar?
Mi suegro comenzó a amenazarnos por eso hace poco.
Dice que transferirá acciones si no doy a luz a un hijo.
Si se pone del lado de mi cuñado,
entonces nuestra familia quedará en segundo lugar.
Para empezar, la tensión entre nuestras familias era alta.
Ha sido estresante últimamente porque
sigue amenazándome de esa manera.
Puede tener un hijo primero.
¿No crees que lo intenté?
Él no es del tipo que retrocede y
toma cosas como esta.
Es tan estresante cada vez que tengo que
hacer los ritos ancestrales.
Tienes que alcanzar las estrellas para tener una oportunidad
en cualquier cosa. No puedo tener un hijo sola.
Ni siquiera me ha puesto las manos encima en mucho tiempo.
Sin embargo, tengo esperanzas, porque nuestra relación
ha estado mejorando últimamente.
Hice una cita con el obstetra/ginecólogo.
Esa cirugía es muy dolorosa, ¿no?
Necesito esforzarme.
No solo se trata de las acciones.
Si me voy a aferrar a él, necesito tener un hijo.
So Ra,
hay algo que es aún más efectivo que
someterse a una cirugía.
¿Qué es?
Te lo diré cuando estemos solas.
¿Deberíamos ir a mi casa?
Escuché que hay algunos artículos nuevos
de esa marca italiana.
Sí, lo tendré listo.
Vendré la próxima semana.
Gracias.
Por fin iré a la casa del presidente Kang.
Ya estoy en camino.
Preparen algunos aperitivos y después pueden irse a casa.
Sí, señora.
¿Tu corazón de verdad se fortalece al bailar tango?
Construye los músculos internos y
hace que tu cuerpo esté muy en forma.
Además, el tango es el baile de mayor contacto físico
entre hombres y mujeres, por lo que da vitalidad.
Incluso hay alguien a quien le diagnosticaron
infertilidad pero quedó embarazada.
Sabes que un anuncio exagerado podría hacer que te castiguen.
Una exageración es sólo una exageración.
No significa que sea del todo falso.
Continua.
Y los vestidos son muy hermosos.
Si usa un vestido de tango,
el presidente Kang la verá bajo una nueva luz.
Pero soy alguien de estatus social. ¿Qué pensarán los demás cuando escuchen que estoy bailando?
¿Qué opina de la actuación de las madres durante
la conferencia especial sobre baile profesional?
¿No suena genial?
Mírala.
Si te lo propones, incluso podrías venderme.
Cuando estemos grabando para el comercial,
interpretemos solo nosotras dos.
Y cuando hagamos presentaciones grupales,
no participaré y usted tomará el papel principal.
Eun Dam Ri y Yeo Ji Hee son secuaces y
yo la convertiré a usted en la reina.
Puede tenerlo todo, el amor de su esposo y un hijo.
¿Hay algo que quieras?
¿La promoción de tu esposo?
¿Qué quieres? Te daré todo lo que quieras.
Gracias.
¿A dónde se fueron todos?
¡Cariño!
Estábamos teniendo una reunión para la APM.
No me di cuenta de la hora. Me retiro.
Tu esposo dijo que te recogería.
Puedes quedarte un rato más.
¿No sería un estorbo para que el presidente Kang descanse?
¿Qué debemos hacer?
Está bien por mí.
Debo estar borracha. Mi cara está en llamas.
Voy a arreglar mi maquillaje. ¿Puedes servir el vino?
Volveré enseguida.
Prepararé las copas de vino.
Esto es una locura.
Estamos en mi casa.
¿Cómo puede actuar de una manera tan audaz?
¿Qué busca?
No tengo motivos ocultos.
Solo...
Usted me hace olvidar...
en dónde estoy y quién soy.
Está diciendo que solo es un deseo.
Cualquiera que ha estado cerca de mí
ha tenido un motivo oculto.
Usted no es la excepción.
Lo descubriré por mi cuenta.
Sí, presidente. Soy Jang Jin Wook.
Bienvenido, director Jang.
Fue hasta el punto donde mi sobrenombre en
la universidad era Reina de la Primavera.
Ya que mi esposo no me elogia para nada,
estoy presumiendo yo misma.
Sin duda es  una reina desde su nacimiento.
Es muy elegante.
Ni siquiera puedo fingir ser como usted.
Presidente, su esposa es la que toda mujer quisiera ser.
¿Por qué no alardea de ella para nosotros?
¿Por qué no hablas primero de tu esposa?
¿Cómo se conocieron?
En el autobús de camino a casa de uno de
mis viajes de negocios,
una hermosa estudiante universitaria
estaba sentada a mi lado.
Para mí fue amor a primera vista.
Es como una película.
Desde la primera vez que nos vimos,
me enamoré por completo de ella.
Aun así, ¿cómo puedes ser ya
la madre de una niña de jardín de infantes?
Te casaste muy joven.
¿La embarazó antes de casarse?
Para nada. El sobrenombre
de mi esposa es Chica Confucionista.
No hice nada con ella hasta que nos casamos.
Tuvimos a nuestra hija justo después de la boda.
Tenía una idea parcial debido a tu baile, pero también estoy de acuerdo que la mamá de Bo Ram es ingenua.
Ya que conoce bien el tango,
me da curiosidad.
¿Conoce la leyenda del bandoneón de Piazzolla?
No. ¿Cuál es?
Si tocas con el bandoneón de Piazzolla,
puedes salvar a las almas muertas
que fallecieron de forma injusta.
¿Sabe muchas cosas raras!
Esa es una historia hermosa.
¿Tiene un alma que quiere consolar
con el bandoneón de Piazzolla?
No.
Estoy muy alejada de tener
historias trágicas.
¿Qué hay de usted, presidente?
¿Tiene a alguien que quiera consolar?
No.
Ella solo baila, pero no le importan
las cosas a su alrededor.
¿Sigues bailando?
Voy al club de tango algunas veces.
Hago presentaciones para tener dinero
para la educación de Bo Ram.
¿No es cauteloso con el baile de su esposa?
La familia es lo más importante
para mi esposa.
Y sé que es la mejor.
Discúlpeme por quedarme
hasta tarde, presidente.
Voy por el auto, espera un poco.
Siento como si me estuviera investigando.
¿También sabe sobre La Boca?
Es el lugar donde comenzó el tango,
el puerto de Buenos Aires.
No sé sobre eso.
Claro. Es una zona de clase trabajadora,
así que no sabría.
El lugar donde me presento
también se llama La Boca.
¿Le gustaría venir este sábado?
Lo invito a la presentación.
Si va, podemos ser solo nosotros dos.
- Lo veré la próxima vez, presidente.
- De acuerdo.
Estudio Kim Seon Bin
Eleve el centro de su cuerpo como si elevara
su pecho desde la boca de su estómago.
Coloque su centro de gravedad
sobre el pie delantero.
Alinee su pecho con sus hombros
y abra más ancho.
Dios mío, hermana.
¿Practicó ballet antes?
¡Luce hermosa!
¡Hola, mamá de Da Bi!
¿Vas a hacer una presentación de tango?
¿Cuán bien puedes bailar
cuando acabas de aprender?
La señora Han So Ra aceptó hacerlo.
¿Por qué lo haría?
Es la edad cuando quieres bailar.
Usted quería meter en problemas
a la señora Han So Ra.
La dama del Grupo LY que se
ha enamorado de bailar.
¿Ese no sería un buen titular de noticias?
Practicaremos por un mes
y haremos una presentación de prueba.
Estos son los atuendos en los que estoy pensando.
¿Por qué no elige uno?
¿No es muy justo presentarse
después de practicar por un mes?
Exacto. Estás en tus veinte,
pero nosotras estamos en nuestros treinta.
Hay alguien mayor que yo.
No digas tal cosa.
Lo siento, mamá de Da Bi.
Si conoce una buena pareja,
puede parecer una profesional.
Ellos son las parejas que se presentarán
mañana en el espectáculo.
Hola, soy Marco.
Hola, soy Leo.
Hola, soy Jerome.
¿Asambleísta Seo Eun Pyeong?
Muchas gracias.
Agendaré una cita mañana.
De acuerdo.
¿Seo Eun Pyeong viene a Liyan?
Será profesor por un día en
la clase vocacional.
¿Él sabe que eres presidenta de la APM
y que aceptaste venir?
El asambleísta Seo es una
persona meticulosa. ¡Claro!
Es increíble, ¿no?
¿Pero cómo lograste esto?
Ya que mi papá lo tiene a usted,
yo también tengo a mi persona.
¿Quién es?
Se la presentaré la próxima vez.
¿Sigue sin confiar en mí después de esto?
¡Claro que no!
¡Mi hija es la mejor!
Jardín de infantes Liyan
Es el asambleísta Seo Eun Pyeong.
Hola, soy Seo Eun Pyeong.
Bienvenida. Soy Cha Alisa, la directora de Liyan.
Gusto en conocerla.
Soy la presidenta de la APM, Han So Ra.
El presidente Kang Yoon Kyeom es mi superior, pero me disculpo por no haberme mantenido en contacto hasta ahora.
Al menos, me alegra conocerla de esta forma.
Creí que nos conoceríamos algún día
con una conexión especial.
Gracias por venir hoy.
Escuché grandes cosas sobre el jardín de infantes Liyan.  Es mucho más impresionante de lo que pensaba.
Con la infancia que tuve, esto es difícil de imaginar.
¿Su niñez?
Sí
Solía ser un huérfano.
Debe saberlo muy bien.
Es la primera vez que escucho eso.
Lo escondí porque no pensé que fuera necesario saberlo.
Nunca lo imaginé porque usted era un abogado antes de convertirse en político.
Pude tomar el examen de Abogacía gracias a mi simpatizante.
Me cuidaron incluso cuando no necesitaba un tutor.
Oh, esa persona con el nombre de Lee Ra El que he estado buscando.
Ella es su hija.
Fue como un padre para mí.
Puede que haya fallecido, pero al menos quería devolverle lo que recibí a su hija.
Básicamente ha terminado de recorrer el jardín de infantes.
¿Deberíamos volver a entrar?
Tengo algo que decirle sobre el presidente Kang Yoon Kyeom.
Esta es información sobre él.
¿Por qué me la está entregando?
No tengo ninguna relación con el presidente Kang.
¿Por qué no echa un vistazo primero y luego le explico más tarde?
¡Asambleísta Seo Eun Pyeong!
Tómelo.
Gracias por venir hasta aquí.
¿Dónde la he visto antes?
Ha pasado un tiempo, director general.
Dios, ¿director general? Me conmueve que recuerde nuestras relaciones pasadas, señor.
¿Cómo podría olvidarlas?
También le he estado observando muy de cerca.
Esto debe ser el destino, por supuesto.
También soy presidente de la Fundación Liyan.
Vamos entonces.
Por supuesto.
¿Se lo dio el asambleísta Seo Eun Pyeong?
Informe de investigación del grupo LY
Kang Yoon Kyeom, presidente. Han So Ra
Presidente del grupo LY, Kang Yoon Kyeom
Lee Jae Eun
Trabajó anteriormente como ama de llaves en la casa del presidente honorario Kang Bon Keun.
La madre biológica de Kang Yoon Kyeom es Lee Jae Eun, quien era el ama de llaves.
Kang Bon Keun ocultó esta verdad y crió a Kang Yoon Kyeom como el hijo de su esposa.
¿Kang Yoon Kyeom nació fuera del matrimonio?
Nunca ha habido un caso en nuestro país donde una empresa importante haya sido sucedida por un hijo ilegítimo.
Es un principio que su hijo legítimo triunfe.
Si Kang Yoon Kyeom realmente nació fuera del matrimonio, podría causar un problema con nuestro plan.
¿El esquema del sucesor del grupo podría cambiar?
El suegro nos ha estado amenazando desde hace un tiempo.
Dijo que si no podemos tener un hijo propio, él hará que su hermano tenga éxito.
Si él va a mi cuñado, entonces seremos empujadas en segundo lugar.
He estado muy nerviosa por las constantes amenazas que me ha estado dando últimamente.
Nuestro plan es desintegrar a el grupo LY desde adentro usando a Kang Yoon Kyeom.
Pero si el verdadero dueño es otra persona...
Saldré a tomar un poco de aire.
¿Conoces la leyenda del bandoneón de Piazzolla?
Si toca con el bandoneón de Piazzolla,
puede salvar las almas que murieron injustamente.
¿Tiene un alma que quiera consolar con el bandoneón de Piazzolla?
¿Qué hay de usted, presidente?
¿Tiene a alguien a quien quiera consolar?
No.
Tutora de María
Es difícil.
¿Todavía no hay comunicación con la señora María?
Dios, qué clase de ellos.
¿Qué quiere decir, hermana mayor?
Han perdido la cabeza porque quieren divertirse.
Dios, qué repugnante.
¿Sabe que todos los bailes del mundo traen mala suerte?
Las personas que dedican al orden no bailan.
¿Entonces?
¿No quiere destruir el orden?
Quiere volver a su fase de luna de miel y quedar embarazada antes que su cuñada.
Practique aquí. Luego destruya el orden y llévese todo.
¿Le gustaría probar el Abrazo?
Parece que tiene rubor puesto. ¡Es tan lindo!
¿Es así?
Es divertido bailar con una pareja.
Es bastante acalorado.
¿Por qué no llama al presidente Kang y ve cuándo sale del trabajo?
Tan molesto.
¿Está ocupado?
Profesor, me gustaría una sesión con usted hoy.
Me dirigiré ahora.
Gong Ja. Soon Ja.
¿Por qué estás tan asustado? ¿Quién era?
Era mi madre desde campo.
Tu madre tiene cáncer, ¿cierto?
¿Por qué? ¿Está empeorando su salud?
No.
Solo llamó para saludar.
Gong Ja.
Toma.
¿Puedes recoger a Da Bi y llevarla a casa? Tengo que ir a una consulta.
Claro.
Bienvenidas a casa.
Por cierto, Da Bi, tengo que hacer algunos cambios en mi lección.
¿Puedo usar tu computadora?
También podría ser una computadora portátil.
Está en el estudio.
Si voy al estudio cuando mi papá no está, me metería en un gran problema.
Aunque voy todo el tiempo.
¿Es así, Da Bi? Eso es increíble.
El estudio de tu padre es realmente maravilloso.
Por cierto, Da Bi, ¿puedes traerme tus zapatillas de punta?
Echaré un vistazo para ver si están equilibrados antes de irme a casa.
¡Está bien!
Los predecesores de LY dejaron un registro analógico.
Hay información sobre una bóveda que contiene dichos registros.
Una vez que encuentres la bóveda, la existencia del libro mayor de Semiconductores Gediks es segura.
Informe trimestral
¡Señora!
¡Me acabo de acordar!
Escondí las zapatillas de punta en la bóveda secreta.
¿Lo hiciste?
Incluso conozco el código de acceso.
Destinatarios de cabilderos
Registro de pago y sus destinatarios
Pagado en efectivo: director de TYK Park Sang Hwa en total
Pagado en efectivo: Jeong Young Joon, director de la Fundación Deportiva MS, en total
Aquí están mis zapatillas de punta.
Bienvenido a casa, presidente.
¡Mi papá está aquí!
Presidente, la madre de Bo Ram está aquí.
¿Dónde está ella?
- Señorita Da Bi, ¿dónde está?
- Vamos.
Vamos.
¿Está en el estudio?
¡Oh no! ¡¿Qué vamos a hacer?!
Papá.
¡Da Bi! todo está bien.
Te asustaste por mi culpa. Lo siento.
Todo está bien. Todo está bien.
Me disculpo por haber entrado sin permiso.
Es mi culpa.
Da Bi, lo siento.
¿Por qué no nos dejas?
Todo está bien.
Papá lo siente, ¿de acuerdo?
¿Ha visto bien los papeles?
Kang Yoon Kyeom es peligroso.
Quiero que entiendas que él es el tipo de persona capaz de hacer cualquier cosa.
Estoy un poco cansada hoy.
¿Le importaría irse?
Lo veré la próxima vez.
Por favor, discúlpame.
Entonces...
¡Ra El! ¡Ra El!
¡Ra El! ¡Por favor, despierta rápido! ¡Oye!
¡Oh, Dios mío!
- Oh, Dios mío esto...
- ¡Está bien!
¡Ra El!
Esa cicatriz...
¿Te hiciste un tatuaje sobre la cicatriz de aquel entonces?
Ra El.
¿Por qué lastimaste la cicatriz...
que no se curaría en toda una vida? ¿Por qué te torturas?
Algunas cicatrices solo se curan con mas dolor.
No es verdad.
No es verdad. Hay otras formas, Ra El.
Ra El, el camino en el que estás es más peligroso.
Si tuviera miedo, no habría comenzado este camino.
¡Te lo ruego, Ra El!
Suficiente.
Por favor, vete.
No lo dejaré pasar si me interrumpes.
Bien.
No seré un obstáculo para ti.
Solo prométeme una cosa.
Al igual que quería que recordaras, por favor, solo recuerda una cosa.
Te envié lejos porque no pude protegerte en ese entonces,
las cosas son diferentes ahora.
Tengo el poder de protegerte.
Así que, si insistes en tomar ese camino,
en el momento que necesites ayuda, piensa en mí.
Quiero ayudar, Ra El.
¿Sabes cuál es la pared más alta del mundo?
Dime. ¿Cuál crees que es?
Creo que es la gran muralla china.
Es la espalda de un esposo que traicionó a su mujer.
Dudo que alguien como tú pueda entenderlo.
Secretaria Kim
¿Qué pasa?
El presidente salió temprano del trabajo.
De acuerdo.
¡Me dejaste una marca en el cuello!
Maldición.
Tonto bastardo.
C-Cariño.
Da Bi está durmiendo.
Pase a ver a mi papá. Es por eso que llego tarde.
Estoy roja porque me enojé al escucharlo regañarme.
Descansa un poco. Iré a arropar a Da Bin.
¿Freno roto? Choque múltiple con tres autos involucrados en la ciudad
¿Freno roto? Choque múltiple con tres autos involucrados en la ciudad. 2 muertos.
Lee trabajaba como ama de llaves para Empresa L
Kang Yoon Kyeom es peligroso.
Quería que supieras que es capaz de hacer cualquier cosa.
El tango
Introducción
¿Freno roto? Choque múltiple con tres autos involucrados en la ciudad. 2 muertos.
Choque múltiple con 3 autos involucrados en la ciudad
Lee trabajaba como ama de llaves para Empresa L
Si tu madre es humilde, entonces, tú también lo eres.
Naciste de una humilde ama de llaves.
La posición de presidente está por encima de ti.
Preguntó si conocía La Boca, ¿cierto?
La verdad es que la conozco muy bien.
Las calles en donde los marginados caminaban y se sentían más cómodos que en un hotel de lujo.
¿Qué pasará si cae por su tentación?
Actuaré como uno de esas escorias en La Boca, pero, ¿está de acuerdo con ello?
Le daré una oportunidad. La oportunidad de huir.
La oportunidad de permanecer como una buena mujer en los recuerdos de su esposo.
La oportunidad de no volverse la miserable, ama de casa muerta que estuvo en las noticias.
No huiré.
Lo quiero.
Epílogo
María
Buenos Aires, hace 8 años
Subtítulos gracias al equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com
~ Avance ~
Es un mundo de monstruos, pero no me convertiré en uno de ellos.
Nuestra identidad podría ser revelada.
No se preocupe. Ese hombre me elegirá a mí.
Realmente le gustas al asambleísta Seo.
¿Pensé que le importaba lo que pensaran las otras personas? Entonces, ¿qué está haciendo?
Venga al lugar que quiero en el cumpleaños de su esposa.
¡Tú!
Usted escogió. Yo me convertiré en la dueña.